（一同）乾杯ー！
（リリア）ぷは～！
勝利の酒は 格別ですね！
（アレル）
まさか リリアが成人してるなんて
（ライナ）
私たちは ジュースで我慢だな
（アレル）ああ
アレルさ～ん！
結婚してくださいよ～！
（アレル）断る
もう てれないでくださいよ～
別に てれてない
いいんですよ
若い欲望を
お姉さんに ぶつけても
結婚するなら 俺は
ライナのような女性がいい
ガーン！
き… 貴様！
リリアの求婚を断るにしても
もっとマシなウソをつけ！
（アレル）
どうして ウソだと思うんだ？
（ライナ）だ… だって
私は 剣を振ってばかりで
ずっと 男みたいだと
言われてきたんだぞ
（アレル）
ああ 俺も勘違いしてたな
（ライナ）だろう？
私には 女としての魅力は
ないんだ！
そんなことないと思うのだが
とにかく 私は
強い剣士を目指している
女らしさを気にする暇はない！
（リリア）フフッ
自らの強大な武器を
自覚せず使えないとは
敵ではありません！
アレルさん お疲れでしょう？
お部屋で体を
ほ･ぐ･し･てあげますよ～
（ライナ）ふ… ふ… ふ…
不健全だ！
え～？
ただのマッサージですよ～
-（リリア）イヒヒヒヒ…
-（アレル）ああ
それも ライナに頼む
-（ライナ）ええっ！
-（リリア）そんな！
♪～
～♪
はーっ！
うっ！
（ライナ）しかし
これは 体をほぐすというより
壊すと言わないか？
（アレル）
頑丈スキルを会得するには
死ぬギリギリまで
痛めつけてもらうしかない
確かな技量のある
信用できる仲間にしか頼めないんだ
信用してくれるのは
うれしいんだが…
脳筋すぎますよ！
（ロッド）
ったく 夜中に うるせえな
（リリア）お父さん…
（ロッド）何を はしゃいでんだ？
昼の試合で ぼろ負けしたからって
今さら 修行か？
（リリア）いいえ 私たち
あのブラックブレードに
勝ったんです！
はあ？
ハッ どうせ
ザコが出てきたんだろう
いえ 相手は 全員Ａ級でした！
（ロッド）そんなバカな…
うっ まあ アレルさん１人で
勝ち進んだのですが…
（ロッド）
こいつが そんなに強いのか？
賭けたお金で
運営資金も潤いましたし
アレルさんがいれば
ギルドに活気が戻ります！
ハァ… お前は 考えが甘すぎる
そんな強いヤツは
すぐ 条件がいい他のギルドに
引き抜かれて終わりだ
（リリア）その心配はありません！
アレルさんは
私と結婚しますので！
-（ライナ）えっ！
-（ロッド）はっ？
（アレル）そんな約束してないぞ
むう～ そこは
話を合わせてくださいよ～
無駄なことは やめちまえ
無駄 無駄
全部 無駄なんだよ！
リリアは バカだが
諦めて何もしないヤツよりマシだ
ああ？
（アレル）いい大人が
いつまで いじけてるんだ？
腕が１本あれば 剣は振れるだろ？
-（ロッド）んっ！
-（アレル）うっ！
てめえに 何が分かるってんだ！
双剣王が
双剣じゃなくなった時点で
大半のスキルを失ったんだぞ！
確かに分からない
俺は無職で
１つもスキルを持っていないからな
（ロッド）んっ… チッ
（アレルのせき込み）
ハァ…
スキルをなくしても
すごい力じゃないか
もったいない
（リリア）ありがとうございます
少しは 父に響いたと思います
これで奮起してくれると
いいのですが…
ロッドさんは すごい人だ
熱意さえ戻ってくれれば
すぐに復活するさ
ああ そして
スキルを見せてほしいな
腐っても双剣王
参考になりそうだ
アレルさん
いろんなスキルを知りたいのなら
ダンジョンは どうでしょう？
なんだ？　それ
ああ 知らないのか
この都市の地下には
巨大ダンジョンがあるんだ
（リリア）トラップわんさか！
（剣士）うわっ！
（リリア）
魔物うじゃうじゃの建物です
ぜひ行こう！
私も行こう
剣神杯(けんしんはい)に向けて
実戦を積んでおきたいからな
（アレル）うん？　剣神杯？
お前 本当に何も知らないんだな
名実ともに剣士最強を決める
剣の都市最大の戦いだ
（リリア）当然 参加希望ですよね
でしたら エントリーシートに
サインを…
ああーっ！
なっ 参加したくないのか？
（アレル）婚姻届だった
ああ…
（リリア）ウフフ…
ちょっとした おちゃめですよ
てへぺろ
えっ あっ 割れる！
頭が割れちゃいます！
ごめんなさい～！
（ゲオルグ）
ヤツらの動向は つかめたか？
（魔法使い）はい
彼らは 明日
ダンジョンへ向かうようです
（ゲオルグ）好都合だ
ダンジョンなら
どんな事故が起きても
自己責任になる
（笑い声）
（リリア）
フフッ… 悩殺準備オッケーです
これなら アレルさんも
朝の勢いのままに
あーんなことや
こーんなことを！
さて 早速
目覚めのチューを… あっ
-（アレル）何をしている？
-（リリア）ああっ…
朝から激しくしてくれてもいいよ？
だ･ん･な･さ･ま
ぎゃーっ！　ギブギブ！
顔がゆがむ！　激しすぎます！
乙女の顔に
なんてことするんですか！
（アレル）痴女の間違いだろ
ひどい！
というか アレルさん
それでも健全な男子ですか？
あなたを思う美女に
迫られてるというのに！
ハァ…
（リリア）えっ あっ あれ？
アレルさん 何を！
プレイ？
特殊なアレですか～？
（アレル）ライナ 今 いいか？
（ライナ）ああ なんだ？
（アレル）俺の部屋にいる珍獣を
回収してくれないか うん？
ライナ？　寝てるのか？
なあに？　パパ
（アレル）パパ？
あのね 私ね
ようやく パパと同じ
剛剣士(ごうけんし)になったんだよ
褒めて 褒めて～
エヘヘ パパ 大好き
（アレル）父に対しては
甘えっ子になるのか
ライナは ファザコンのようだな
（リリア）アレルさーん！
戻ってきてください！
助けて～！
うるせえぞ って
お前 なんて格好してやがる！
うわーん！　お父さんの変態！
見ないでください～！
（ロッド）バ… バカ野郎が！
ハァ…
（リリア）
あっ あれが地下ダンジョンです
（アレル）
洞窟みたいな所を想像していたよ
それにしても 人が大勢いるんだな
剣神杯が近いからな
私たちと同じ目的だろう
（リリア）あの転移魔法陣で
みんな 行きたい層まで
移動するんです
（アレル）へえ 便利だな
（リリア）
ただし 行けるのは
踏破した階層までです
例えば 私は
地下12階まで
私は14階だ
じゃあ ライナに ついていけば
俺も14階から始められるのか？
それは無理です
自分自身が到達した階までしか
行けない魔法なんです
それは残念だ
すぐに強いヤツと戦いたいのに
大丈夫です！
私が最短ルートを案内します！
さくっと
下層へ行っちゃいましょう！
助かる
ってことで ライナ！
アレルさんには
私がついていますので
ライナは１人で行っても
大丈夫ですよ
えっ いや 私も一緒に…
（リリア）
ガイドに２人もいりません
私だけだと 何か問題でも？
も… 問題はないが…
（リリア）
さあ アレルさん 行きましょう！
どこか雰囲気のいい所で
今朝の続きを…
俺は ライナも一緒に来てほしい
-（ライナ）ああ もちろん！
-（リリア）む～
リビングアーマーですね
歓迎してくれているようだな
はっ！
全身 鎧(よろい)のくせに速い
だが…
（アレル）
目新しいスキルはないようだな
あっ！
頭を斬り飛ばしたのに
動いてるぞ！
こいつらは
ダンジョンの魔力で動いている鎧だ
痛覚も弱点もない！
（アレル）
なら こいつを止めるためには…
足！
（リリア）おお～！
わーっ！
気味悪いな
（倒れる音）
（ライナ）フゥ…
（アレル）そっちも終わったか？
おっ 動かなくなった
（ライナ）
放っておけば再生が始まる
直れば また攻撃してくるぞ
何度でも戦えるのか
確かに 剣の練習には
もってこいだな
ハァ～ 疲れましたねえ
（アレル）
リリアは 何もしてないだろ
ぎくっ
ふ… ２人が速すぎて
参戦できなかったわけでは決して…
そういえば
リリアの職って なんだ？
細剣士(さいけんし)です！
身につけたいスキルがあれば
手取り足取り教えますよ～
細剣士の上位互換って確か…
アレルの母の職業 剣姫(けんき)だ
（アレル）リリアは 用なしだな
いっ 言い方！
あっ 私が教えられることを
思いつきました！
（２人）うん？
そう 思いやりの心です！
-（アレル）行こう
-（ライナ）ああ
（リリア）あっ あっ…
（ディール）
だっ 誰か助けてくれ！
（ディールのうめき声）
-（ディール）ううっ…
-（アレル）大丈夫か？
何があった？
（ディール）
初めて発見した部屋に入ったら
凶悪なトラップがあったんだ
ダンジョンあるあるですね
（アレル）トラップか…
（ライナ）地上は すぐそこだ
連れていこう
（ディール）いや 俺の仲間が
まだ部屋に残ってるんだ！
頼む 救出を手伝ってくれ！
仲間か 分かった！
（リリア）ライナ ダメです！
少しは考えてください！
たっ 確かに…
その出血だ
女神の加護が切れている
救出は 私たちに任せて…
違います！
まずは 取り引き！
労力に見合う報酬がないと
働けません！
シビアすぎないか？
俺に 思いやりを教えられると
言ったヤツの言葉か？
（リリア）
ダンジョン内は 自己責任！
頼ってくるなら 対価がないと！
あっ あれ？
よく見たら
有名人のリリアさんでは？
雑誌で よく見たな～！
はい 載ったことあります！
美人剣士の特集記事ですね！
いやあ 有名人なんてほどでも
困っちゃうな～
そうそう！
没落ギルドの残念美人って
面白い記事だったな～！
さあ 無視して先に行きますよ！
（ディール）まっ 待て！
せ… 先週 賭けで勝ったカネだ！
手持ちは これしかない！
取り引き成立です！
（ディール）おっ おう
よかった… ぜ…
リリア 怪しくないか？
（リリア）えっ？
ちゃんと本物のお金ですよ？
カネじゃなくて 男のほうだ
血が出すぎている
（リリア）加護が切れたら
血も流れます
みんなが アレルさんみたいに
頑丈ではありません
（アレル）褒めて… ないよな？
（リリア）
さて お金も頂きましたし
頑張りましょう！
今夜は ごちそうです！
（ディール）
さあ ついてきてくれ！
（ライナ）ああ！
（アレル）
俺が あのくらい出血したときは
聖水なしでは
歩くどころか立てなかった
ケガは 偽物だ
何をたくらんでるか知らないが
楽しいことになりそうだ
（ディール）
ここが 隠し部屋の入り口だ
おお～！
仲間の方いませんね
そんな… そんなことって…
（アレル）敵の気配もなしか
（ライナ）手遅れだったか？
（リリア）
いえ 血だまりを見てください！
あれ 金貨ですよね！
無駄足ではありませんでした！
見つけた私のものです～！
なっ なんですか？
これは…
転移トラップだ！
（ディール）カネに汚いというのは
ウワサどおりだな
悪いが 俺も仕事なんでね
（リリア）
なっ だましたんですか！
うん？
ウソだろ？
部屋全体が転移するトラップなんて
聞いてねえぞ！
（リリア）うっ 出口がありません
見たことない部屋だ
私が踏破した14階より
下層かもしれないな
強そうな敵の姿は なしか…
（ディール）なんで… なんで…
なんで 俺まで…
なんで… なんでなんだよ…
さあ 説明してください！
あっ 金貨が～！
なんだ？
（ディール）あ… あんたたちを
指定の場所へ誘導しろと
依頼が来た
場所は 入ると二度と出られない
転移トラップ
行き先は 最下層
超級職の剣神が
待ち構えると言われてる場所だ
（リリア）幻の職 剣神ですか？
-（アレル）伏せろ！
-（リリア）ううっ！
（ディール）ひっ ひいっ…
なっ 何 これ…
一体 なんのスキルなんだ？
斬撃を飛ばす剣神のスキル
神空(しんくう)斬りだ
（リリア）
あんな遠くから こんな斬撃を？
（ライナ）でたらめすぎる！
はっ うっ…
ううっ…
（ディール）ひっ ひーっ！
-（ライナ）アレル！
-（リリア）アレルさん！
頑丈を身につけて正解だった
思ったより 加護の減りが少ない
んっ！
縮地の上位スキル 神足通(じんそくつう)
確実に 超級職の剣神か
ハァ…
まあ 腕試しには ちょうどいいか
（ライナとリリア）はい？
（ディール）腕試し？
（アレル）んっ！
あの動きは！
アレルさんも 神足通を使った？
（アレル）んっ んっ！
はっ！
-（ライナ）うっ…
-（リリア）体が重い
（ディール）なんだ これ
力が入らねえ
（ファラ）
構えていられるとは 見事ですね
（アレル）
今にも 膝をつきそうだけどな
（ファラ）
では 神憑(かみがか)りで動けなくした
相手へと繰り出すスキル
インフィニットブレイクを
教えますね
（アレル）それって
高速みじん切りって言ってたやつ？
（ファラ）はい
（アレル）ちょっと待ってくれ
今は 構えてるだけで
精いっぱいで防御できない
優しくしますから
母さんは 加減調節 下手くそだろ
今度こそ できますよ 多分
（アレル）うおーっ！
母さんに感謝しないとな
私の金貨が！
相手が動けると
思わなかったのか？
うかつだぞ
インフィニットブレイク！
キャーッ！
さすが 私の旦那様！
旦那じゃないぞ
（ディール）
なっ なんだ こいつは…
信じられん…
（ライナ）さっきの質問だが
アレルは どうして
剣神のスキルを知っていたんだ？
私 ずっと
この都市に住んでいますが
剣神なんて見たことないですよ
（アレル）ああ それなら
俺の母さんが 剣神だ
（ファラ）ウフフ～！
（リリアとライナ）えっ
じょ… 冗談ですよね？
では なぜ 村では
剣姫のふりをしていたんだ？
母さん 目立つの嫌いだから
（ライナ）そっ そんな理由で…
ハハッ…
さすがに
剣神の息子と知っていれば
勝負を挑んでなかったかもな
じゃあ ナイショにして
正解だったな
ライナとの手合わせは
俺に必要だったから
なっ なっ…
さあ そんなことより
早く出口を捜しましょう！
新しい強敵か？
いや あれは転移魔法陣だな
これで 出られるのか
（リリア）さあ ハゲも行きますよ
いいのか？
制裁で 置き去りにされるか
痛めつけられるとばかり
アレルさんが強敵と戦えて
うれしそうでした
だから 大目に見てあげます
腕が１本あれば… だと
簡単に言いやがって うん？
（剣士Ｂの笑い声）
（剣士Ａ）
ヘヘッ いい仕事だったな！
（剣士Ｂ）バカなヤツらを
転移トラップにかけるだけで
この大金だぜ！
（剣士Ｃ）
ディールのことは 残念だ
（剣士Ａ）
トラップに巻き込まれるとはな
（３人の笑い声）
（剣士Ｃ）
ハハッ お前ら ひどいな！
あいつに
わざと教えなかったくせに！
クククッ お前もだろ！
分け前を増やすためによ～
フッ… しかし
かつては 都市で１番とうたわれた
ドラゴンファングも
これで終わりか！
あっけねえもんだぜ うん？
（立ち上がる音）
（剣士Ｃ）あん？
（ロッド）
その話 詳しく聞かせてもらおうか
-（剣士Ｂ）なんだよ おっさん
-（剣士Ａ）あっ
（剣士Ａ）待て こいつは
ドラゴンファングの元ギルド長だ！
（ロッド）
お前たち… 俺の娘に何をした！
（一同）ひっ ひーっ！
-（ゲオルグ）ロッド
-（ロッド）はっ！
（ロッド）貴様 ゲオルグ！
邪魔するな！
やれやれ
相変わらず 騒がしい人ですね
（ロッド）おっ お前…
まさか…
（ゲオルグ）はて？
そういえば 親切心で
耳寄りの情報を伝えに来たんですが
あなたの娘たちが ダンジョンの
危険な隠し部屋に入ったところを
うちの団員が見たらしく…
貴様 俺の腕を
奪っただけに飽き足らず
娘までも！
うっ！　そんな…
リリア リリア…
（ドアが開く音）
（リリア）もう！
飲まなきゃやっていられません！
ここの料理は 絶品だぞ
そいつは 楽しみだな
（ロッド）リリア？
あっ お父さん
…と ゲオルグ
（ロッド）よかった！
無事なんだな？
ちょっと お父さん？
んっ… バカな
おかげで死にかけました
でも 無事
剣神を撃破して戻れましたよ
ウソをつくな！
お前たち程度で
倒せる相手ではない！
まあ 強かったな 確かに
お前か…
ところで
私たちをトラップに誘導した男が
白状してくれましたよ
あなたが首謀者だと
ほう…
だが 死にかけたのは
ダンジョンでだろう？
自己責任が ルールじゃないのか
なるほど 一理ある
後ろから撃たないでください！
お前 タダで済むと思うなよ
酒浸りに 何ができる？
（ゲオルグのうなり声）
（ゲオルグ）くそガキどもが！
死に損ないめ！
剣姫が消え！
双剣王を潰した！
ようやく 最強の冠が
私のものになったのに！
今度は 超級職を倒してしまう
無職が入団だと？
また あのギルドに
最強を奪われてしまう！
んっ！
ずっと ずっと あいつら
天才どもの陰で
耐え忍んできたのにだ！
なっ なんだ？
（魔剣）
実に まがまがしく 強烈な呪詛(じゅそ)だ
その願い 俺が叶(かな)えてやろう
（ゲオルグ）おっ お前は…
（魔剣の笑い声）
♪～
～♪